ЗАДАНИЕ 1
1) High: в шапке неправильное название - Awito вместо Avito.
2) Low: над списком объявлений - "Сначала из Москвы" сбивает с толку, ведь уже отфильтровано по Москве.
3) Medium: в фильтрах - не указано «Главная» в самом верху.
!Фильтр не применен - тк иначе в поисковой выдаче было бы 77 товаров, а не 119 989. А значит баги ниже не баги. Но если это просто не доглядели, то вот список багов с фильтром:
4) High: в поисковой выдаче - попался iphone (2 ряд, 3 колонка), хотя в фильтре выбран производитель samsung.
5) High: в поисковой выдаче - попался смартфон с 256гб (2 ряд, 2 колонка), хотя в фильтре выбрана память 512гб.
6) High: в поисковой выдаче - попались черные и зеленые смартфоны (весь 2 ряд, и последний ряд, 3 колонка), хотя в фильтре указан только синий цвет.
7) High: в поисковой выдаче — попался смартфон с ценой выше указанной в фильтре (2 ряд, 1 колонка)